Que significa las iniciales de los discos:
•SSD:
  Solid State Drive
•SAS:
  Serial Attached SCSI
•SATA:
  Serial Advanced Technology Attachment
•SCSI:
  Small Computer System Interface

  Memoria Flash NAND
  En la memoria Flash NAND, los transistores se conectan en serie entre ellos. Este tipo de memoria
  accede a las direcciones de memoria de las células en el orden de «pagina», » palabra» y, finalmente «bit».
  Un tipo de memoria Flash más sencilla de contruir, permite aumentar la densidad de transistores por célula
  de meoria yh, por tanto, células de memoria que son capaces de almacenar muchos más datos.
  También tiene una capacidad de grabar datos a una velocidad sensiblemente rápida. Tipo de memoria Flash
  que es más permisiva si una célula de memoria no es completamente perfecta.
